بسم الله الرحمن الرحيم السلام عليكم
روبن شارما يتكلم في عادات ومهارات
وقناعات العظماء في هذا المبدأ الجميل
"شيد هياكل للنجاح"
هنا يقصد روبن شارما: عاداتك تحدد مصيرك
ما هي عاداتك اليومية التي سوف تضمن لك النجاح؟
تكلمنا عن بعض الشركات والمؤسسات
عندهم ما يسمى بنظام الجودة صح ولا لا
"Quality Assurance"
نظام الجودة
الإنسان يحتاج إلى نظام جودة لكي يتأكد
أن ما يفعله يوميا يتناسب مع رسالته في الحياة
يتناسب مع أهدافه العظمى..
عاداتك اليومية.. طقوسك اليومية تحدد مصيرك
"Rituals equal results"
قالها طوني روبنز
rituals (طقوس)
تؤدي إلى results (نتائج)
خبرني ما هي عاداتك اليومية
أخبرك هل أنت إنسان ناجح أو لا.
يتكلم روبن شارما عن أهم عادات الصباح بالذات..
عادات الصباح وسوف نتكلم عن معجزات الصباح في سلسلة أخرى
لكن مهم جدا أن تمارس الرياضة يوميا
هذه عادة تضمن لك إن شاء الله الابتكار والإبداع والجسد الرشيق
يجب أن تمارس القراءة يوميا، يجب أن تمارس التأمل يوميا
يجب أن تمارس تدوينك ال journal كتابة المذكرات
وهو يعشق روبن شارما وكلنا نعشق كتابة المذكرات
وتدوين الأفكار الإبداعية والدروس والعبر التي تعلمناها..
طقوس يومية..
ما هي طقوسك اليومية التي سوف تضمن لك النجاح؟
عاداتك..
عاداتك تحدد مصيرك، عاداتك تصنع هويتك
عاداتك اليومية مهم أن تكون ايش.. متناسقة مع أهدافك صح ولا لا
إذا كنت في مجال مبيعات.. ما  هي الأمور التي تعملها يوميا؟
"The process is the key not the outcome"
جملة أيضا أخرى تعلمتها كثيرا
أهم شيء ال process
الأمور التي تعملها يوميا هي التي سوف
تحدد النتيجة.
نتكلم عن الأحلام العظيمة ولا أروع لكن ما هي العادات التي سوف تحدد أو تجعل ذلك النجاح مصير محتوم بإذنه تعالى؟
"Progress equal happiness"
قالها طوني روبنز أيضا
التقدم يعني السعادة، لما تتقدم يوميا. عادات صغيرة
مع الوقت مع الاستمرارية تؤدي إلى نجاحات عظيمة إلى معجزات.
عادات صغيرة يوميا نحافظ عليها، كالرياضة كالأكل الصحي..
ك.. لما الإنسان يقول لزوجته I love you
هذه أو ساعات قليلة نقضيها مع أبنائنا
عادات صغيرة تؤدي إلى نجاحات عظيمة
ما في أروع من هذه الهياكل..
نسميها هياكل النجاح "Structures of success"
تأكد أن لك نظام الجودة يوميا ثم راقب تلك العادات وطورها يوميا وعما قريب سوف تصل إلى ذلك النجاح
النجاح حتمي تلك العادات.
عاداتك تحدد مصيرك وعما قريب سوف ألقاك بالقمة
التحق بركب العظماء،
التزم بعادات العظماء وقناعاتهم تصل إلى العظمة.
والسلام عليكم
نراكم غدا
لمن يريد أن يتعلم أسرار النجاح أسرار الثراء
أسرار السعادة أسرار الحياة
يشترك في هذه القناة: قناة الدكتور مجدي عبيد
تأتيكم إن شاء الله ب shortcuts
قناعات وطرق مختصرة واستراتيجيات أولئك الناجحين وأولئك السعداء
لكي.. كل شخص منكم يحقق جميع طموحاته وأحلامه
اشتركوا معنا والسلام عليكم